Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 1)
(Episod 1)
(No urinating)
(Tiada kencing)
Hi, Si On.
Hai, Si On.
(Milk)
(Susu)
Let's hurry. Okay, I'm coming.
Jom cepat. Okay, saya datang.
- Hurry up. - What in the world is going on?
- Cepat. - Apa yang sedang berlaku?
That's Jeong Min's house.
Itu rumah Jeong Min.
No, I think it's Mi Jin's place. No, it looks like Jeong Min's.
Tidak, saya rasa ini tempat Mi Jin. Tidak, ia kelihatan seperti milik Jeong Min.
What if there's a fire? What are we going to do?
Bagaimana jika ada kebakaran? Apa yang akan kita lakukan?
What's that guy doing? He's the semi-basement guy, right?
Apa yang lelaki itu buat? Dia lelaki separuh bawah tanah, kan?
He was robbed again?
Dia dirompak lagi?
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
- Get lost, all of you! - Isn't that gasoline?
- Sesat, kamu semua! - Bukankah itu petrol?
- Hey, what are we going to do? - Get lost.
- Hei, apa yang kita akan lakukan? - Sesat.
Why are you all ignoring me!
Mengapa anda semua mengabaikan saya!
(Bathroom)
(Bilik air)
Get lost.
Sesat.
(City Gas)
(City Gas)
Everyone, step back.
Semua orang, berundur.
(Suyeong Express)
(Suyeong Express)
(Milk)
(Susu)
Everyone, get lost! I'm going to kill myself!
Semua orang, sesat! Saya akan bunuh diri!
- Choi, handle crowd control there. - What did I do wrong?
- Choi, kendalikan kawalan orang ramai di sana. - Apa salah saya?
All right.
Baiklah.
- Everyone, back up. It's dangerous. - Get out of the way, cops!
- Semua orang, sandarkan diri. Ia berbahaya. - Keluar dari jalan, polis!
Please follow our instructions, everyone.
Sila ikut arahan kami semua.
Calm down, sir.
Tenang, tuan.
- Seriously, how many times now? - Are you going to get lost or not?
- Serius, berapa kali sekarang? - Adakah anda akan tersesat atau tidak?
- We understand, so... - You want to see me die?
- Kami faham, jadi... - Awak nak tengok saya mati?
- Stop this and come on down! - Get lost!
- Hentikan ini dan turun! - Sesat!
Unbelievable.
sukar dipercayai.
- When's the SWAT team getting here? - They're almost here.
- Bila pasukan SWAT sampai ke sini? - Mereka hampir tiba.
(Gas)
(Gas)
What's that? Isn't that a butane canister?
Apa itu? Bukankah itu tong butana?
Oh, no.
Oh, tidak.
Hey, push them back.
Hei, tolak mereka ke belakang.
All units, move in. Let's go, let's go.
Semua unit, pindah masuk. Jom, jom.
- Get in position. - Get in position.
- Dapatkan kedudukan. - Dapatkan kedudukan.
(SWAT)
(SWAT)
- Get ready. - Yes, sir.
- Bersedia. - Ya, tuan.
What is all this? Why is it so damn noisy!
Apa semua ini? Kenapa bising sangat!
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
You jerk! Get down from there now!
bodoh! Turun dari sana sekarang!
No! What have you ever done for me?
Tidak! Apa yang awak pernah buat untuk saya?
- How many times have I told you... - Look at this. What a mess.
- Berapa kali saya beritahu awak... - Lihat ini. Apa yang kucar-kacir.
What have you ever done for me? Who are you to talk to me?
Apa yang awak pernah buat untuk saya? Siapa awak untuk bercakap dengan saya?
I'm going to end it all.
Saya akan menamatkan semuanya.
What right? You're lowering home values, punk!
Apa hak? Anda merendahkan nilai rumah, punk!
Why do you ignore me? Is it too much to ask?
Kenapa awak abaikan saya? Adakah terlalu banyak untuk bertanya?
Excuse me.
maafkan saya.
Let me just hang this laundry.
Biar saya gantung dobi ni.
The elderly lady on the third floor has bad knees,
Wanita tua di tingkat tiga mengalami masalah lutut,
so I brought it up here for her.
jadi saya membawanya ke sini untuknya.
Just going to hang the laundry.
Baru nak gantung dobi.
Don't.
jangan.
Them?
mereka?
Don't you worry about that. They won't shoot you anyway.
Jangan risau tentang itu. Mereka tidak akan menembak anda pula.
The utility pipes here are ancient,
Paip utiliti di sini adalah kuno,
this whole area will be basically one big minefield, you see.
seluruh kawasan ini pada asasnya akan menjadi satu medan periuk api yang besar, anda lihat.
- See that fire truck over there? - What?
- Nampak trak bomba di sebelah sana? - Apa?
The fire truck.
Kereta bomba.
There's a firefighter next to that truck, right?
Ada seorang anggota bomba di sebelah lori itu, bukan?
Take a good look at the hose...
Tengok hos tu baik-baik...
that firefighter's holding.
pegangan anggota bomba itu.
That's right, that one.
Betul, yang itu.
That hose is taut, isn't it?
hos tu tegang kan?
It's full of water. They're ready to spray immediately.
Ia penuh dengan air. Mereka bersedia untuk menyembur dengan segera.
So what I'm saying is, no matter how hard you try to die,
Jadi apa yang saya katakan adalah, tidak kira seberapa keras anda cuba untuk mati,
it's not going to be that easy.
ia tidak akan semudah itu.
If you can't even manage to die, why try setting yourself on fire?
Jika anda tidak mampu untuk mati, mengapa cuba membakar diri anda?
Mister.
Tuan.
- Do you like chocolate milk? - What?
- Adakah anda suka susu coklat? - Apa?
- Chocolate milk. - Choco...
- Susu coklat. - Choco...
I bought this for myself, but have some. Just save me a little.
Saya membeli ini untuk diri saya sendiri, tetapi mempunyai beberapa. Selamatkan saya sedikit.
You've been working all night, so you haven't eaten a thing.
Anda telah bekerja sepanjang malam, jadi anda tidak makan apa-apa.
Your stomach must be killing you.
Perut awak mesti membunuh awak.
Here, have some.
Ini, dapatkan beberapa.
Go on, drink up.
Teruskan, minum.
Mister!
Tuan!
Yes?
ya?
Who are you?
siapa awak
You know Ttoli Super?
Anda tahu Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Super.
- Tto... - Ttoli Super.
Over there...
Di sana...
So you do know it.
Jadi anda tahu.
You know Samgwang Villa next to it, right?
Anda tahu Samgwang Villa di sebelahnya, bukan?
- Over there. That one. - Hey!
- Di sana. yang itu. - Hei!
- You jerk! - What?
- Awak bodoh! - Apa?
- Get down from there right now! - Keep it up.
- Turun dari sana sekarang! - Teruskan.
If you want to die, do it quietly! Why make a scene at my building?
Kalau nak mati, buat senyap-senyap! Mengapa membuat adegan di bangunan saya?
A scene?
Satu adegan?
After everything you put me through in this building!
Selepas semua yang awak masukkan saya ke dalam bangunan ini!
It's my building. I'll do what I want.
Ia adalah bangunan saya. Saya akan lakukan apa yang saya mahu.
Who are you to tell me what to do?
Siapa awak untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Hey, you punk!
Hei, awak punk!
It's not like we stayed for free.
Ia tidak seperti kami tinggal secara percuma.
You took our rent money on time every single month,
Anda mengambil wang sewa kami tepat pada masanya setiap bulan,
so why do you suddenly pull a stunt like this?
jadi kenapa tiba-tiba tarik aksi macam ni?
What, you think your tenants are just a bunch of pushovers?
Apa, anda fikir penyewa anda hanya sekumpulan menolak?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
What's he going on about? Is he telling me to leave?
Apa yang dia sedang lakukan? Adakah dia menyuruh saya pergi?
Who on earth are you to be causing trouble here?
Siapa awak untuk menimbulkan masalah di sini?
I tried to be patient with the geezer, but he's just ridiculous.
Saya cuba untuk bersabar dengan kakek, tetapi dia hanya mengarut.
Me? I pay rent, so I'll make a scene.
saya? Saya membayar sewa, jadi saya akan membuat adegan.
- So what are you gonna do about it? - You're what?
- Jadi apa yang anda akan lakukan mengenainya? - Awak apa?
Sir, please calm down for a moment. Let's step aside so you can tell me.
Tuan, tolong bertenang sebentar. Mari kita ke tepi supaya anda boleh memberitahu saya.
- Get off me! I said, let go! - Please calm down.
- Pergi dari saya! Saya kata, lepaskan! - Sila bertenang.
So arrogant over a single building. Hey, don't you pay him any mind.
Begitu sombong dengan satu bangunan. Hei, jangan kau beri perhatian kepadanya.
Just completely ignore a guy like that.
Abaikan sahaja lelaki seperti itu.
Just ignore him.
Abaikan saja dia.
- Mister. - Yes?
- Cikgu. - Ya?
You pay monthly rent, too?
Anda membayar sewa bulanan juga?
You bet I do. I even have to pay rent in advance.
Anda pasti saya lakukan. Saya juga perlu membayar sewa lebih awal.
My landlord...
tuan tanah saya...
once threw all my stuff out onto the street.
pernah membuang semua barang saya ke jalan.
Just because I was a week late with my prepaid rent.
Hanya kerana saya lewat seminggu dengan sewa prabayar saya.
I even ended up paying him back with interest.
Saya juga akhirnya membayarnya dengan faedah.
So disgusting and petty of him. Seriously.
Sungguh menjijikkan dan picik dia. Serius.
Buddy.
kawan.
I know exactly how you feel. Whatever you've been through,
Saya tahu betul perasaan awak. Apa pun yang telah anda lalui,
I swear,
saya bersumpah,
I am 100 percent on your side.
Saya 100 peratus di pihak awak.
Don't cry.
jangan menangis.
Come on, don't cry over something like this.
Ayuh, jangan menangis kerana perkara seperti ini.
Move.
Bergerak.
I said, move!
Saya berkata, bergerak!
Oh, good grief.
Oh, dukacita.
Hey! Don't just stand there, shoot him!
Hei! Jangan hanya berdiri di sana, tembak dia!
What? More nonsense?
apa? Lagi mengarut?
Go on, say it.
Teruskan, katakan.
I hope you spend your life living under someone else's roof...
Saya harap awak menghabiskan hidup awak di bawah bumbung orang lain...
and get robbed of every cent you earn, you jerk!
dan dirompak setiap sen yang anda perolehi, bodoh!
Why you...
kenapa awak...
Has that old jerk lost his mind? He's really making me angry.
Adakah si brengsek tua itu sudah hilang akal? Dia betul-betul buat saya marah.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'm seriously...
saya serius...
Don't.
jangan.
I'm going to burn this whole damn place to the ground,
Saya akan membakar seluruh tempat terkutuk ini ke tanah,
- and leave you with nothing! - He's lost it.
- dan meninggalkan anda dengan apa-apa! - Dia kehilangannya.
I'll make you spend your entire life living under someone else's roof!
Saya akan membuat anda menghabiskan seluruh hidup anda hidup di bawah bumbung orang lain!
- I swear I will! - Stop it.
- Saya bersumpah saya akan! - Hentikan.
Hey.
Hei.
- Don't you dare. - No.
- Jangan awak berani. - Tidak.
- Let's all die! Die! - Don't! Stop it
- Mari kita semua mati! matilah! - Jangan! Hentikan
Die.
The.
After we all die together,
Selepas kita semua mati bersama,
and go to the afterworld...
dan pergi ke alam akhirat...
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Let's see who becomes the brighter star.
Mari lihat siapa yang menjadi bintang yang lebih terang.
Come on in!
Jom masuk!
- Come on in! - Stay back! No, stay back!
- Masuk! - Kekal kembali! Tidak, tinggal kembali!
- Come on! - You can't come in.
- Ayuh! - Anda tidak boleh masuk.
Come on!
Ayuh!
Go!
Pergi!
(SWAT)
(SWAT)
Mister.
Tuan.
- Yes. - Thanks for the chocolate milk.
- Ya. - Terima kasih untuk susu coklat.
Coming through.
datang melalui.
(Police)
(Polis)
Thanks to you, it all worked out.
Terima kasih kepada anda, semuanya berjaya.
By the way, why did you break that window?
By the way, kenapa awak pecahkan tingkap tu?
I smelled gas. Didn't you?
Saya terhidu bau gas. bukan awak?
That could've caused an explosion, so I was just airing it out.
Itu boleh menyebabkan letupan, jadi saya hanya menyiarkannya.
He apparently wouldn't install bars, so he's been robbed three times.
Dia nampaknya tidak akan memasang palang, jadi dia telah dirompak tiga kali.
To make such a fuss over just some security bars, honestly.
Untuk membuat kekecohan mengenai hanya beberapa bar keselamatan, secara jujur.
What do you mean, "just some security bars"?
Apakah yang anda maksudkan, "hanya beberapa bar keselamatan"?
"Just some security bars"?
"Hanya beberapa bar keselamatan"?
Do you know why people snap?
Adakah anda tahu mengapa orang membentak?
Because it all just boils up inside.
Kerana semuanya hanya mendidih di dalam.
It boils and boils till it spills out,
Ia mendidih dan mendidih sehingga ia tumpah,
and that's when the lid just blows right off.
dan pada masa itulah tudung hanya bertiup terus.
Someone gets dumped, they jump. Their grades drop, they jump.
Seseorang dibuang, mereka melompat. Gred mereka jatuh, mereka melompat.
They jump because the person upstairs won't stop stomping around.
Mereka melompat kerana orang di tingkat atas tidak akan berhenti menghentak-hentak.
But I've never seen anyone jump for world peace.
Tetapi saya tidak pernah melihat sesiapa yang melompat untuk keamanan dunia.
Do you know why people risk their lives over such small things?
Adakah anda tahu mengapa orang mempertaruhkan nyawa mereka untuk perkara sekecil itu?
Because for them, that's the most urgent thing in their life.
Kerana bagi mereka, itulah perkara yang paling mendesak dalam hidup mereka.
It's a matter of life and death for them!
Ini soal hidup dan mati untuk mereka!
How dare you be so dismissive!
Berani-beraninya awak bersikap meremehkan!
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
What?
apa?
If you don't mind my asking, what is it you do?
Jika anda tidak keberatan saya bertanya, apa yang anda lakukan?
Me?
saya?
Well, I'm this kind of person.
Yalah, saya ini jenis orangnya.
If there's ever a reward,
Jika ada pahala,
be sure to give me a call.
pastikan anda menghubungi saya.
(Chicken Center Coupon, Collect 10 for 1 Free Chicken)
(Kupon Pusat Ayam, Kumpul 10 untuk 1 Ayam Percuma)
(Shin's Project)
(Projek Shin)
I'm so nervous. It's our first day. Where do you think you'll be posted?
Saya sangat gementar. Ini hari pertama kami. Di manakah anda fikir anda akan disiarkan?
I'm not sure.
saya tak pasti.
Judge Cho will get a good post, wont he?
Hakim Cho akan mendapat jawatan yang baik, bukan?
Of course. He graduated at the top of his class.
Sudah tentu. Dia menamatkan pengajian di bahagian atas kelasnya.
Well, I'm just going to work hard no matter which department I get.
Baiklah, saya hanya akan bekerja keras tidak kira jabatan mana yang saya dapat.
- Hello, sir. - Hello, sir.
- Hello, tuan. - Hello, tuan.
- You're my role model, sir. - Me too.
- Awak contoh saya, tuan. - Saya juga.
You must be Cho Pillip.
Anda mesti Cho Pillip.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Come, let's talk.
Mari, kita bercakap.
- Welcome. - Goodbye, sir.
- Selamat datang. - Selamat tinggal, tuan.
- Goodbye, sir. - Please, go on in.
- Selamat tinggal, tuan. - Tolong, masuk.
- Gosh, I'm so jealous. - So jealous.
- Astaga, saya sangat cemburu. - Sangat cemburu.
He must be off somewhere great.
Dia mesti pergi ke suatu tempat yang hebat.
The director of the institute spoke very highly of you.
Pengarah institut itu memuji anda.
You're too kind, sir.
Anda terlalu baik, tuan.
Don't waste your time bowing to me. Save it for when it really counts,
Jangan buang masa anda tunduk kepada saya. Simpan untuk apabila ia benar-benar penting,
and bow to the powerless with all your heart.
dan tunduk kepada yang tidak berkuasa dengan segenap hatimu.
You're the senior judge my institute class admires the most.
Awak hakim kanan kelas institut saya yang paling saya kagumi.
I know. I'm popular.
saya tahu. Saya popular.
Why hasn't this guy shown up yet?
Kenapa lelaki ini masih belum muncul?
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
What do you believe makes a good judge?
Apa yang anda percaya boleh menjadi hakim yang baik?
One who treats both sides fairly and listens closely to both sides...
Seseorang yang melayan kedua-dua belah pihak dengan adil dan mendengar dengan teliti kedua-dua belah pihak...
Are there judges who don't do that? Give me something other than that.
Adakah terdapat hakim yang tidak berbuat demikian? Beri saya sesuatu selain itu.
Well...
Nah...
- Also... - Being honest.
- Juga... - Bersikap jujur.
Don't pretend you know everything. Honestly admit what you don't know.
Jangan berpura-pura anda tahu segala-galanya. Akui secara jujur ​​apa yang anda tidak tahu.
Do you have the courage to admit that in court?
Adakah anda mempunyai keberanian untuk mengakuinya di mahkamah?
Oh, for crying out loud.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
I should've changed the password.
Saya sepatutnya menukar kata laluan.
What's with your getup?
Ada apa dengan bangun awak?
Why can just anyone waltz in when the owner's away?
Mengapa sesiapa sahaja boleh bersiar-siar ketika pemiliknya tiada?
Get us two coffees.
Dapatkan kami dua kopi.
What, does this look like a coffee shop?
Apa, adakah ini kelihatan seperti kedai kopi?
Coffee at a chicken joint? It's ridiculous.
Kopi di kedai ayam? memang tak masuk akal.
I can hear you. And only fill water three-fifths full.
Saya boleh dengar awak. Dan hanya mengisi air tiga perlima penuh.
Anyway, to be a good judge,
Bagaimanapun, untuk menjadi hakim yang baik,
you first have to be a good person.
anda perlu menjadi orang yang baik terlebih dahulu.
- Yes, sir. I'll work hard. - You'd better.
- Ya, tuan. Saya akan bekerja keras. - Anda lebih baik.
Here. Three-fifths.
Di sini. Tiga perlima.
Or thirteen-twentieths.
Atau tiga belas dua puluh.
Thirteen-twentieths?
tiga belas dua puluh?
- Master Shin. - What?
- Cikgu Shin. - Apa?
Give me half a chicken.
Beri saya setengah ayam.
- Oh, come on. - I don't have time. Hurry up.
- Oh, ayuh. - Saya tidak mempunyai masa. Cepatlah.
Half a chicken?
Setengah ayam?
That temper of his.
perangai dia tu.
- Go on, eat. - After you, sir.
- Pergi, makan. - Selepas awak, tuan.
- No, you eat first. - Yes, sir.
- Tak, awak makan dulu. - Ya, tuan.
- So? How is it? - It's delicious. Please, have some.
- Jadi? macam mana? - Sedap. Sila ambil sedikit.
This place has great whole chicken. It wouldn't be a bad place to work.
Tempat ini mempunyai ayam utuh yang hebat. Ia tidak akan menjadi tempat yang buruk untuk bekerja.
- I'll work hard for you either way. - No.
- Saya akan bekerja keras untuk awak sama ada. - Tidak.
I'm saying you're going to work here.
Saya katakan awak akan bekerja di sini.
Master Shin is a bit of a handful, but he knows his stuff.
Cikgu Shin agak segelintir, tetapi dia tahu perkaranya.
I have a trial this afternoon.
Saya mempunyai percubaan petang ini.
But sir...
Tetapi tuan...
No, that's all right. Don't get up. Enjoy your meal.
Tidak, tidak mengapa. jangan bangun. Selamat menjamu selera.
And from today on, you'll be clocking out from here.
Dan mulai hari ini, anda akan berhenti dari sini.
- Have a word with me. - You're right we need to talk.
- Bercakap dengan saya. - Awak betul kita perlu bercakap.
Hey, what do you think you're doing?
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Are you kidding me? - Am I?
- Adakah anda bergurau dengan saya? - Adakah saya?
It's an official judicial assignment.
Ia adalah tugasan kehakiman rasmi.
Right, so why move a judge's aide to a chicken shop?
Betul, jadi mengapa memindahkan pembantu hakim ke kedai ayam?
Where on earth is there a law that allows this?
Di mana ada undang-undang yang membenarkan ini?
- There's no law that says I can't. - And there's no law saying you can!
- Tiada undang-undang yang mengatakan saya tidak boleh. - Dan tiada undang-undang mengatakan anda boleh!
How can a man on the taxpayers' dime get away with something like this?
Bagaimana seorang lelaki yang membayar cukai boleh terlepas dengan perkara seperti ini?
You always duck out on the clock, running up tabs all over town,
Anda sentiasa memerhatikan jam, menjalankan tab di seluruh bandar,
and messing up the economy for us common folk.
dan menghuru-harakan ekonomi kita rakyat biasa.
Pulling strings for people now? Do your superiors know about this?
Menarik tali untuk orang sekarang? Adakah pihak atasan anda tahu tentang perkara ini?
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
If they knew, could you still waltz around in broad daylight?
Jika mereka tahu, bolehkah anda berjalan-jalan di siang hari?
What, did I commit a crime? Why can't I walk around?
Apa, adakah saya melakukan jenayah? Mengapa saya tidak boleh berjalan-jalan?
The South Korean Judiciary is so very just.
Badan Kehakiman Korea Selatan sangat adil.
A judge using blackmail and threats? Our court system is something else.
Hakim yang menggunakan ugutan dan ugutan? Sistem mahkamah kita adalah sesuatu yang lain.
Master Shin.
Cikgu Shin.
- Stop your whining and take this. - I don't want to.
- Hentikan rengekan anda dan ambil ini. - Saya tidak mahu.
- Take it. - I said no!
- Ambillah. - Saya kata tidak!
Gangchun's Salted Seafood Merchants have sued a TV network.
Peniaga Makanan Laut Masin Gangchun telah menyaman rangkaian TV.
Mediate between them and settle this before the trial starts.
Menjadi pengantara antara mereka dan selesaikan perkara ini sebelum perbicaraan bermula.
Why should they settle? It's cleaner to sort it in court.
Mengapa mereka perlu menetap? Lebih bersih untuk menyusunnya di mahkamah.
Who ever said trials are clean?
Siapa pernah kata ujian itu bersih?
This trial will take at least a year.
Percubaan ini akan mengambil masa sekurang-kurangnya setahun.
And the costs will be enormous.
Dan kosnya akan sangat besar.
Plus, if they're tied up in court, they can't run their businesses.
Tambahan pula, jika mereka diikat di mahkamah, mereka tidak boleh menjalankan perniagaan mereka.
They may lose, and even if they win, what would they have really gained?
Mereka mungkin kalah, dan walaupun mereka menang, apakah yang sebenarnya mereka perolehi?
But what about me?
Tetapi bagaimana dengan saya?
I'm also just trying to get by day by day.
Saya juga hanya berusaha untuk mendapatkan hari demi hari.
- It's tough enough paying my rent! - I'm paying for the part-timer.
- Cukup sukar untuk membayar sewa saya! - Saya membayar untuk pekerja sambilan.
I'm even giving you an employee.
Saya juga memberi awak seorang pekerja.
A guy who's smarter than you, at that.
Seorang lelaki yang lebih bijak daripada anda, pada masa itu.
He'll be a big help. Now take it.
Dia akan menjadi penolong besar. Sekarang ambil.
- What? - Good luck!
- Apa? - Semoga berjaya!
Hey, who asked for an employee? You can't just leave!
Hei, siapa yang minta pekerja? Anda tidak boleh pergi begitu sahaja!
Take this punk with you!
Bawa punk ini bersama anda!
'The chicken here is great. It wouldn't be a bad place to work.'
'Ayam di sini hebat. Ia tidak akan menjadi tempat yang buruk untuk bekerja.'
'I'm telling you to work here.'
'Saya suruh awak kerja di sini.'
Yes, this is a fried chicken restaurant.
Ya, ini adalah restoran ayam goreng.
No, we don't deliver before six. Hold on a second.
Tidak, kami tidak menghantar sebelum pukul enam. Kejap lagi.
Okay, go ahead with the address.
Okay, teruskan dengan alamat.
I'm from the Seoul Central District Court...
Saya dari Mahkamah Daerah Pusat Seoul...
I heard you, okay?
Saya dengar awak, okay?
So, before it gets cold,
Jadi, sebelum ia menjadi sejuk,
- Wait... - deliver it.
- Tunggu... - hantarkan.
Hey. three whole chickens, ten dollars. Get the cash.
Hei. tiga ekor ayam utuh, sepuluh dolar. Dapatkan wang tunai.
I'm just really curious about something.
Saya hanya benar-benar ingin tahu tentang sesuatu.
What exactly is this place? Do you only sell fried chickens?
Apa sebenarnya tempat ini? Adakah anda hanya menjual ayam goreng?
Go on, hurry. Before they get soggy.
Pergi, cepat. Sebelum mereka menjadi basah.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
I was supposed to become a judge.
Saya sepatutnya menjadi hakim.
But just like that...
Tetapi begitu sahaja...
I became an employee at a fried chicken restaurant.
Saya menjadi pekerja di restoran ayam goreng.
(I was supposed to become a judge...)
(Saya sepatutnya menjadi hakim...)
(but I became an employee at a fried chicken restaurant.)
(tetapi saya menjadi pekerja di restoran ayam goreng.)
Alright, can you all see this? It's the Daily Chicken Man, Kkokkio.
Baiklah, bolehkah anda semua melihat ini? Ia adalah Lelaki Ayam Harian, Kkokkio.
Guess what's coming up next? This is going to be epic.
Cuba teka apa yang akan datang? Ini akan menjadi epik.
He's here!
Dia di sini!
Oh my goodness.
Ya ampun.
You're rocking that suit. Oh, hold on. Come on in.
Awak goyang baju tu. Oh, tunggu. Jom masuk.
Right this way.
Betul dengan cara ini.
Never mind your shoes. Come on in. Look right at the middle camera.
Tidak kisah kasut anda. Masuklah. Lihat betul-betul pada kamera tengah.
We're going to say "Kkokkio." One, two, three.
Kami akan menyebut "Kkokkio." Satu, dua, tiga.
- Kkokkio! - Kko...
- Chef! - Chef...
Well, goodbye.
Baiklah, selamat tinggal.
(Hujin Arcade)
(Arked Hujin)
Where did Master Shin go?
Ke mana Cikgu Shin pergi?
Tell Master Shin I want to see him when he gets back.
Beritahu Cikgu Shin saya mahu berjumpa dengannya apabila dia kembali.
Who should I say is asking?
Siapa yang harus saya katakan bertanya?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Selamat Datang)
There he goes again. Honestly.
Di sana dia pergi lagi. Sejujurnya.
A dry cleaner's?
Pencuci kering?
Have Master Shin see me when he's back.
Minta Cikgu Shin berjumpa saya apabila dia kembali.
- Sir, could you tell me your na... - Don't touch me!
- Tuan, boleh awak beritahu saya nama awak... - Jangan sentuh saya!
What?
apa?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Selamat Datang)
Alright, who's the jerk that knocked over my sign?
Baiklah, siapa orang bodoh yang mengetuk papan tanda saya?
- Oh, a Chinese restaurant? - Get out of my way.
- Oh, restoran Cina? - Pergi dari jalan saya.
- I said, get out of my way! - Are you looking for the owner?
- Saya berkata, pergi dari jalan saya! - Adakah anda sedang mencari pemiliknya?
He's not here right now. And the door's locked.
Dia tiada di sini sekarang. Dan pintu dikunci.
What part of that don't you understand?
Bahagian mana yang anda tidak faham?
I said get out of my way!
Saya kata pergi dari jalan saya!
Hey, what do you think you're doing? You can't just assault a bystander.
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan? Anda tidak boleh hanya menyerang orang yang melihat.
Then why were you standing there? I told you to get out of the way.
Jadi kenapa awak berdiri di sana? Saya memberitahu anda untuk keluar dari jalan.
Hey, why are you talking to me like that?
Hei, kenapa awak bercakap dengan saya seperti itu?
The boss told me to let you in.
Bos suruh saya benarkan awak masuk.
Hi.
Hai.
She taught that boy a lesson.
Dia memberi pelajaran kepada budak itu.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
So, the delivery?
Jadi, penghantaran?
Here's the money for the chicken.
Ini duit untuk ayam.
The dry cleaner, the Chinese place, and a weird woman in a helmet came.
Pencuci kering, tempat Cina, dan seorang wanita pelik bertopi keledar datang.
Hey, tell me later.
Hei, beritahu saya nanti.
I'm in a hurry. I have to get back before the dinner rush.
Saya tergesa-gesa. Saya perlu balik sebelum jamuan makan malam.
Am I coming with you?
Adakah saya ikut awak?
What's a parachute hire like you going to do here all alone?
Apakah penyewaan payung terjun seperti yang anda akan lakukan di sini seorang diri?
Excuse me?
maafkan saya?
It's true. You're a parachute hire.
Memang betul. Anda seorang pekerja payung terjun.
A parachute hire? I'm a judge.
Sewa payung terjun? Saya seorang hakim.
Hey, did you have to pass an exam to work here?
Hei, adakah anda perlu lulus peperiksaan untuk bekerja di sini?
Well, no. Judge Kim Sang Geun told me to work here, so...
Nah, tidak. Hakim Kim Sang Geun menyuruh saya bekerja di sini, jadi...
He pulled some strings for you. That's what a parachute hire is.
Dia menarik beberapa tali untuk awak. Itulah sewa payung terjun.
Don't you ever mention that old geezer's name in front of me again.
Jangan sesekali kau menyebut nama kakek tua itu di hadapanku lagi.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
To run an errand.
Untuk menjalankan tugas.
You violated the Road Traffic Act by not obeying a traffic signal.
Anda telah melanggar Akta Trafik Jalan Raya dengan tidak mematuhi isyarat lalu lintas.
Do you want to get the crap beaten out of you?
Adakah anda mahu mendapatkan omong kosong dipukul daripada anda?
On top of a 60-dollar fine and 15 points,
Di samping denda 60 dolar dan 15 mata,
you'd also violate Criminal Act 260...
anda juga akan melanggar Akta Jenayah 260...
Get out, you punk. You're fired.
Keluar, kamu punk. Awak dipecat.
Hurry up and get out.
Cepat dan keluar.
(I was fired two hours into my job at the chicken shop.)
(Saya dipecat dua jam dalam kerja saya di kedai ayam.)
I was fired two hours into my job...
Saya dipecat dua jam dalam kerja saya...
at the chicken shop.
di kedai ayam.
"On-site Pursuit."
"Pengejaran di tapak."
Excuse me, are you Producer Kim Young Ho?
Maaf, adakah anda Penerbit Kim Young Ho?
I'm a huge fan of On-site Pursuit.
Saya peminat setia Pengejaran Di Tapak.
I'm sorry to bother you, but could I please get your autograph?
Saya minta maaf mengganggu anda, tetapi boleh saya minta tandatangan anda?
- Oh, sure. - Oh, thank you.
- Oh, pasti. - Oh, terima kasih.
Producer Kim Young Ho.
Penerbit Kim Young Ho.
You know the Gangchun Salted Seafood Cooperative...
Anda tahu Koperasi Makanan Laut Masin Gangchun...
Did you know they're suing you and the network for defamation?
Adakah anda tahu mereka menyaman anda dan rangkaian untuk fitnah?
And?
Dan?
Well, I mean, if you two sue each other,
Maksud saya, jika kamu berdua menyaman satu sama lain,
it's a waste of time and money. It's best to reach an agreement...
ia membuang masa dan wang. Lebih baik mencapai kata sepakat...
What kind of settlement are you talking about?
Apakah jenis penyelesaian yang anda katakan?
- What did I even do? - No, that's what I'm saying.
- Apa yang saya lakukan? - Tidak, itu yang saya katakan.
What could you have done wrong for them to sue you like this?
Apakah kesalahan yang anda boleh lakukan untuk mereka menyaman anda seperti ini?
Are you the lawyer for the Salted Seafood Cooperative?
Adakah anda peguam Koperasi Makanan Laut Masin?
Oh, please. If I were a lawyer, do you think I'd be here?
Oh, tolong. Jika saya seorang peguam, adakah anda fikir saya akan berada di sini?
I'd be duking it out with them in court.
Saya akan berbincang dengan mereka di mahkamah.
Then in what capacity are you here? What is it that you do?
Kemudian dalam kapasiti apa anda berada di sini? Apa yang awak buat?
- Oh, me? - Yes.
- Oh, saya? - Ya.
Well, to put it one way, I'm an expert in these matters.
Secara ringkasnya, saya pakar dalam perkara ini.
His Honour sent me today, so you can just think of me as a mediator.
Yang Berhormat menghantar saya hari ini, jadi anda boleh menganggap saya sebagai orang tengah.
His Honour sent you?
Yang Mulia menghantar awak?
Judge Kim Sang Geun...
Hakim Kim Sang Geun...
wants you to settle this amicably.
mahu anda menyelesaikan perkara ini secara baik.
Look, we don't have much time before the trial, so...
Lihat, kita tidak mempunyai banyak masa sebelum perbicaraan, jadi...
when we meet next, I'll come with a more specific proposal...
apabila kita bertemu seterusnya, saya akan datang dengan cadangan yang lebih spesifik...
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
- What? - From now on, talk to my lawyer.
- Apa? - Mulai sekarang, bercakap dengan peguam saya.
If you'll excuse me.
Jika awak maafkan saya.
Hey, wait, Producer Kim.
Hei, tunggu, Penerbit Kim.
Kim...
Kim...
Hey!
Hey!
What are you doing here? I told you, you're fired, you punk.
awak buat apa kat sini? Saya memberitahu anda, anda telah dipecat, anda punk.
You may be the boss, but strictly speaking, you're not my employer.
Anda mungkin bos, tetapi secara tegas, anda bukan majikan saya.
Therefore, you have no authority to fire me. Also...
Oleh itu, anda tidak mempunyai kuasa untuk memecat saya. Juga...
Then who is your employer?
Kemudian siapa majikan anda?
Also,
Juga,
I worked too hard to get certified to give up this easily.
Saya bekerja terlalu keras untuk mendapatkan pensijilan sehingga mudah menyerah.
And if this is truly an order from Judge Kim Sang Geun,
Dan jika ini benar-benar perintah daripada Hakim Kim Sang Geun,
then I have to survive.
maka saya perlu bertahan.
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
Stop staring so intensely when you talk.
Berhenti merenung dengan kuat apabila anda bercakap.
How did you know to come here?
Bagaimana anda tahu datang ke sini?
Were you following me?
Adakah anda mengikuti saya?
I saw the documents at the shop. I just had a feeling you'd be here.
Saya melihat dokumen di kedai. Saya baru rasa awak akan berada di sini.
Why you...
kenapa awak...
Give me your license.
Beri saya lesen anda.
Drive.
memandu.
(Gangchun Market: "Maggot Salted Seafood")
(Pasar Gangchun: "Makanan Laut Masin Maggot")
You know the Maggot Salted Seafood Scandal?
Anda tahu Skandal Makanan Laut Masin Maggot?
I never miss On-site Pursuit.
Saya tidak pernah terlepas Pengejaran Di Tapak.
Maggots were in the salted seafood cooperative for sale...
Ulat berada di koperasi makanan laut masin untuk dijual...
and in the co-op's own stock.
dan dalam stok koperasi sendiri.
The Food and Drug Safety Ministry investigated but found no issues.
Kementerian Keselamatan Makanan dan Dadah menyiasat tetapi tidak menemui sebarang isu.
After the broadcast, sales plummeted and many shops closed, ruining them.
Selepas siaran, jualan merudum dan banyak kedai tutup, merosakkannya.
So the merchants are suing. But it's hard to beat a network.
Jadi peniaga tu saman. Tetapi sukar untuk mengalahkan rangkaian.
Korean law only allows compensation from the media, so...
Undang-undang Korea hanya membenarkan pampasan daripada media, jadi...
That's why we're going to mediate. To settle before it goes to trial.
Itulah sebabnya kami akan menjadi orang tengah. Untuk menyelesaikan sebelum ia pergi ke perbicaraan.
A settlement agreement?
Perjanjian penyelesaian?
You are?
awak?
- Why? - Why do you think?
- Kenapa? - Mengapa anda fikir?
Because that darn old geezer...
Kerana kakek tua sialan itu...
ordered me to.
menyuruh saya.
Oh, did you major in law? Or maybe you're a lawyer...
Oh, adakah anda mengambil jurusan undang-undang? Atau mungkin anda seorang peguam...
Do I need a license to stop a fight? Stop with the law, article, clause!
Adakah saya memerlukan lesen untuk menghentikan pergaduhan? Berhenti dengan undang-undang, artikel, fasal!
- Well, not necessarily... - Step on it.
- Tak semestinya... - Pijak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Pasar Makanan Laut Masin Gangchun)
(Closing down sale)
(Menutup jualan)
(Notice of Closure)
(Notis Penutupan)
(We're closing down. we apologise. Kim Young Ho, apologise now!)
(Kami tutup. kami minta maaf. Kim Young Ho, minta maaf sekarang!)
- What is this place? - A public market.
- Apakah tempat ini? - Pasar awam.
They closed down a month after the show aired.
Mereka ditutup sebulan selepas rancangan itu disiarkan.
Goodness, where did the maggots on the show come from?
Ya ampun, dari mana datangnya ulat-ulat dalam rancangan itu?
I'm not sure about that. We were strict about our sanitation.
Saya tidak pasti tentang itu. Kami tegas tentang sanitasi kami.
I heard Yun Ho's family sold up too. With business being so bad,
Saya dengar keluarga Yun Ho turut dijual. Dengan perniagaan yang begitu teruk,
When Mr. Park offers a good price, let's just sell quickly. Okay?
Bila Mr.Park tawarkan harga berbaloi, jom jual cepat. Okay?
Your mother raised you on this shop. And now, for a few extra bucks,
Ibu awak membesarkan awak di kedai ini. Dan sekarang, untuk beberapa wang tambahan,
- you'd sell your mother's spirit? - Spirit or not...
- anda akan menjual semangat ibu anda? - Semangat atau tidak...
- We're about to starve, Granny! - Be quiet.
- Kami akan kelaparan, Nenek! - Diam.
Stop fighting.
Berhenti bergaduh.
Alright. Everyone.
Baiklah. Semua orang.
Come on, we all need to stick together.
Ayuh, kita semua perlu bersatu.
I mean, we have people who came from far away,
Maksud saya, kita ada orang yang datang dari jauh,
so let's hear what these people have to say.
jadi mari kita dengar apa yang orang-orang ini katakan.
That person is from City Hall, and they were sent by the judge.
Orang itu dari Dewan Bandaraya, dan mereka dihantar oleh hakim.
Why are they ordering business owners around?
Mengapa mereka mengarahkan pemilik perniagaan di sekitar?
You all filed a lawsuit against the network and Kim Young Ho...
Anda semua memfailkan saman terhadap rangkaian dan Kim Young Ho...
for defamation, is that correct?
untuk fitnah, betul ke?
I'm the person sent by the judge.
Saya orang yang dihantar oleh hakim.
Usually, once a trial starts, it can take, well, over a year,
Biasanya, sebaik sahaja percubaan bermula, ia boleh mengambil masa lebih setahun,
and as you all know, the costs are very high.
dan seperti yang anda semua tahu, kosnya sangat tinggi.
So, it's better for both sides to reach a settlement.
Jadi, lebih baik kedua-dua pihak mencapai penyelesaian.
That is the judge's opinion.
Itu pendapat hakim.
If we win, won't the other side have to pay the court fees?
Jika kita menang, bukankah pihak lain perlu membayar yuran mahkamah?
That's true if you win the trial. But that's precisely the problem.
Itu benar jika anda memenangi perbicaraan. Tetapi itulah masalahnya.
Hey, explain it to them.
Hei, jelaskan kepada mereka.
I've reviewed the complaint, and the network is legally favoured.
Saya telah menyemak aduan dan rangkaian itu diutamakan di sisi undang-undang.
- Even if you appeal... - If you lose the trial,
- Walaupun anda merayu... - Jika anda kalah dalam perbicaraan,
I mean, who is going to cover those costs?
Maksud saya, siapa yang akan menanggung kos tersebut?
Where would we get that kind of money?
Di manakah kita akan mendapat wang sebanyak itu?
Okay. Everyone, calm down,
Okay. Semua orang, bertenang,
Let's discuss what would be most helpful for the merchants here.
Mari kita bincangkan perkara yang paling berguna untuk peniaga di sini.
The apology broadcast you all want realistically won't happen.
Siaran permohonan maaf yang anda semua inginkan secara realistik tidak akan berlaku.
So, the idea is to demand damages and wrap this up amicably...
Jadi, ideanya adalah untuk menuntut ganti rugi dan menyelesaikannya dengan baik...
What are we, beggars?
Apalah kita, pengemis?
Forget that. Tell Producer Kim to get on TV and beg forgiveness.
Lupakan itu. Beritahu Penerbit Kim untuk masuk ke TV dan memohon ampun.
Ma'am.
Puan.
This isn't something to approach so emotionally.
Ini bukan sesuatu yang perlu didekati secara emosi.
You should get actual compensation for your damages.
Anda sepatutnya mendapat pampasan sebenar untuk kerosakan anda.
What are actual damages? Do you know what people are saying?
Apakah kerosakan sebenar? Adakah anda tahu apa yang orang katakan?
They say Gangchun salted seafood...
Mereka kata makanan laut masin Gangchun...
is something you wouldn't even feed to a dog.
adalah sesuatu yang anda tidak akan suapkan kepada anjing.
"It's garbage teeming with maggots. You eat it and drop dead."
"Ia adalah sampah yang penuh dengan ulat. Kamu makan dan mati."
My whole life,
seluruh hidup saya,
I've treated my fermenting barrels as more pristine than my own body.
Saya telah menganggap tong penapaian saya sebagai lebih murni daripada badan saya sendiri.
Everyone sitting here has.
Semua orang yang duduk di sini mempunyai.
Ma'am, because of your stubbornness, everyone will suffer twice as much.
Puan, kerana kedegilan anda, semua orang akan menderita dua kali ganda.
Never mind twice, if I die 12 times, what's wrong is wrong.
Tak kisahlah dua kali, kalau aku mati 12 kali, apa salahnya.
Either restore all the shops here, or have him admit his fault...
Sama ada pulihkan semua kedai di sini, atau minta dia mengaku kesalahannya...
and get on TV and grovel for forgiveness.
dan masuk ke TV dan merenung untuk meminta maaf.
If not, I'll salt his palms. Only then will I sign!
Jika tidak, saya akan garam tapak tangannya. Hanya selepas itu saya akan menandatangani!
Granny!
nenek!
Please understand. She's just very upset.
Harap faham. Dia hanya sangat kecewa.
Everyone's in a tough situation, so they'll settle for a fair price.
Semua orang berada dalam keadaan yang sukar, jadi mereka akan berpuas hati dengan harga yang berpatutan.
I guess pulling out his tongue and pickling it in salt is faster.
Saya rasa menarik keluar lidahnya dan menjerutnya dalam garam adalah lebih cepat.
Let's go.
jom pergi.
She's certainly stubborn.
Dia pasti degil.
I can understand the merchants' position.
Saya dapat memahami kedudukan peniaga.
Does "understanding" pay the rent? Does it put food on the table?
Adakah "pemahaman" membayar sewa? Adakah ia meletakkan makanan di atas meja?
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
- Hey, where are you going? - I'm getting some salted seafood.
- Hei, awak nak pergi mana? - Saya mendapat makanan laut masin.
- I like salted squid. - Okay.
- Saya suka sotong masin. - Okay.
(For leasing inquiries, please call)
(Untuk pertanyaan pajakan, sila hubungi)
(We've sold seafood for decades, but now they say it has maggots.)
(Kami telah menjual makanan laut selama beberapa dekad, tetapi sekarang mereka mengatakan ia mempunyai ulat.)
(Have you no conscience?)
(Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?)
(Gangchun Real Estate)
(Hartanah Gangchun)
I told you I'm not settling.
Saya memberitahu anda saya tidak menetap.
No, it's not that. I'm here for some salted seafood.
Tidak, bukan itu. Saya di sini untuk makanan laut masin.
My mother really likes it.
Ibu saya sangat suka.
Oh...
Oh...
What kind does she like?
Apakah jenis yang dia suka?
Oh, well, here.
Oh, di sini.
Here, have a taste of this. It's salted fermented squid.
Di sini, rasai ini. Ia adalah sotong yang diperam masin.
- Ours is the best around. - Oh, thank you.
- Milik kami adalah yang terbaik. - Oh, terima kasih.
- Boss. - Yes?
- Bos. - Ya?
Did you go for fermented seafood or to get pickled yourself?
Adakah anda pergi untuk makanan laut yang ditapai atau untuk mendapatkan jeruk sendiri?
There was a little misunderstanding, but I bought some.
Terdapat sedikit salah faham, tetapi saya membeli beberapa.
- This is the squid, right? - Yes, she threw that in for free.
- Ini sotong, kan? - Ya, dia melemparkannya secara percuma.
Hey, let's go shopping.
Hei, mari kita pergi membeli-belah.
(Gangchun Real Estate)
(Hartanah Gangchun)
Right, I'll call you.
Betul, saya akan telefon awak.
Please, have a seat.
Sila duduk.
- Please get them some drinks. - Yes, sir.
- Tolong dapatkan mereka minuman. - Ya, tuan.
Thank you.
terima kasih.
I wonder if they'll have any decent listings.
Saya tertanya-tanya sama ada mereka akan mempunyai penyenaraian yang baik.
You're not a local. Are you looking to invest?
Anda bukan orang tempatan. Adakah anda ingin melabur?
Or looking to move?
Atau ingin berpindah?
Investing, of course. Those beach shops look pretty good.
Melabur, sudah tentu. Kedai-kedai pantai itu kelihatan cantik.
The view is so wide open.
Pandangan begitu terbuka luas.
You're a step too late. There's nothing available there.
Anda sudah terlambat selangkah. Tiada apa-apa yang tersedia di sana.
But we saw plenty of empty store fronts.
Tetapi kami melihat banyak bahagian hadapan kedai yang kosong.
Those are all gone. Most were urgent sales, and...
Itu semua sudah tiada. Kebanyakannya adalah jualan segera, dan...
stores without key money get snapped up right away.
kedai-kedai tanpa wang kunci dapat diambil dengan segera.
Instead of that area, if you go ten minutes further from here...
Daripada kawasan itu, jika anda pergi sepuluh minit lebih jauh dari sini...
No, no, no. I'm set on that location.
Tidak, tidak, tidak. Saya sudah bersedia di lokasi itu.
Hey, where was that shop where you bought the salted squid?
Hei, di mana kedai tempat kamu membeli sotong masin itu?
Manager Cho.
Pengurus Cho.
Snap out of it, man.
Keluar dari itu, kawan.
Oh, the granny's seafood place?
Oh, tempat makanan laut nenek?
Yes, that's the one. I want that spot.
Ya, itu sahaja. Saya mahu tempat itu.
Imagine a building of all glass. The ocean's right there.
Bayangkan sebuah bangunan daripada semua kaca. Lautan ada di sana.
- It'd be a prime spot for the view. - Exactly.
- Ia akan menjadi tempat utama untuk pemandangan. - Tepat sekali.
Ocean views by day, a sunset mecca by night.
Pemandangan laut pada siang hari, mekah matahari terbenam pada waktu malam.
It's got social media hot spot written all over it.
Ia mempunyai tempat hangat media sosial yang ditulis di atasnya.
Look, I'll pay whatever it costs. Just sell it to me.
Lihat, saya akan membayar berapa pun harganya. Jual sahaja kepada saya.
The old lady isn't selling her shop.
Wanita tua itu tidak menjual kedainya.
What? Why not?
apa? kenapa tidak
I do have something in the works with her.
Saya ada sesuatu dalam kerja-kerja dengan dia.
Oh, so you are talking. Perfect.
Oh, jadi awak bercakap. Sempurna.
I'll pay a premium. Just convince her to sell to me.
Saya akan membayar premium. Pujuk sahaja dia untuk menjual kepada saya.
A premium? I don't operate that way.
Premium? Saya tidak beroperasi dengan cara itu.
I'm sorry, but really, I have a client who asked first.
Saya minta maaf, tetapi sebenarnya, saya mempunyai pelanggan yang bertanya dahulu.
This whole business area is dead, but you're saying they're all sold?
Keseluruhan kawasan perniagaan ini telah mati, tetapi anda mengatakan semuanya telah dijual?
- It's right on the waterfront. - What about the shop next door?
- Ia betul-betul di tepi pantai. - Bagaimana dengan kedai sebelah?
- That one's sold, too. - And the one next to that one?
- Yang itu juga telah dijual. - Dan yang sebelah itu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is ridiculous. So ridiculous. A shame, but nothing can be done.
Ini mengarut. sangat mengarut. Malu, tetapi tiada apa yang boleh dilakukan.
- Let's go. - Yes, Boss.
- Jom pergi. - Ya, Bos.
If you'd like to leave your number, I can...
Jika anda ingin meninggalkan nombor anda, saya boleh...
That's all right. Thanks for your time.
Itu semua betul. Terima kasih atas masa anda.
Okay. Take care.
Okay. Jaga diri.
Who's buying shops in an area with no customers or business?
Siapa yang membeli kedai di kawasan yang tiada pelanggan atau perniagaan?
This is strange, right? The whole key money situation...
Ini pelik, bukan? Keseluruhan situasi wang utama...
And his reaction to the premium.
Dan reaksinya terhadap premium.
Did you get the pictures?
Adakah anda mendapat gambar?
- He seemed a little suspicious. - Hurry, before scumbags show up.
- Dia kelihatan agak curiga. - Cepat, sebelum scumbags muncul.
You know what this deal is worth, right?
Anda tahu apa nilai perjanjian ini, bukan?
Why use patches if you won't rest? How else will you get better?
Mengapa menggunakan tampalan jika anda tidak mahu berehat? Bagaimana lagi anda akan menjadi lebih baik?
My Gi Beom is the only one who looks out for me.
Gi Beom saya seorang sahaja yang menjaga saya.
Come on, eat up.
Jom, makan.
Grandma, let's move out of here.
Nenek, mari kita pergi dari sini.
Not this again. Where would we get the money?
Bukan ini lagi. Di manakah kita akan mendapat wang itu?
We can sell the shop, and I told you I'll handle the rest.
Kami boleh menjual kedai itu, dan saya memberitahu anda saya akan mengendalikan yang lain.
Oh, stop with that nonsense and just eat.
Oh, berhenti dengan perkara karut itu dan makan sahaja.
Here, try some. It's fermented just right.
Di sini, cuba beberapa. Ia ditapai dengan betul.
I'm so sick of this seafood. So sick of it.
Saya sangat muak dengan makanan laut ini. Sangat muak.
That little brat. Oh, Gi Beom!
Budak kecil itu. Oh, Gi Beom!
Don't you know how stubborn my grandma is?
Tidakkah anda tahu betapa degilnya nenek saya?
You said if I did what he asked, there wouldn't be any trouble.
Awak kata kalau saya buat apa yang dia suruh, takkan ada masalah.
You never said it would be on TV. Now I've ruined all the local shops.
Anda tidak pernah berkata ia akan berada di TV. Sekarang saya telah merosakkan semua kedai tempatan.
Fine. I'll head there.
baiklah. Saya akan pergi ke sana.
Hey, Pillip.
Hei, Pillip.
What are you doing? Pick up.
awak buat apa? Angkat.
Sure.
pasti.
Yes, hello? This is the chicken shop.
Ya, hello? Inilah kedai ayam.
Yes.
ya.
We’re a bit backed up right now, so it’ll take about an hour.
Kami agak bersandar sekarang, jadi ia akan mengambil masa kira-kira sejam.
Thanks.
Terima kasih.
Sir, one spicy and two regulars for delivery.
Tuan, satu pedas dan dua tetap untuk penghantaran.
What’s going on today?
Apa yang berlaku hari ini?
Did every other chicken shop in the neighbourhood close down?
Adakah setiap kedai ayam lain di kawasan kejiranan ditutup?
Here you go.
Di sini anda pergi.
I got tricked.
Saya kena tipu.
Here.
Di sini.
Is he out delivering somewhere?
Adakah dia keluar menghantar ke suatu tempat?
What?
apa?
Who are you talking about?
awak cakap pasal siapa?
Look right here. That’s where our viewers are watching from.
Tengok sini. Dari situlah penonton kami menonton.
How about a quick greeting?
Bagaimana dengan ucapan cepat?
On the count of three, just shout "Kokkio!"
Pada kiraan tiga, hanya jerit "Kokkio!"
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Kokkio!
Chef!
Yes, this is the chicken shop.
Ya, ini kedai ayam.
We’re actually sold out for the day.
Kami sebenarnya habis dijual untuk hari itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Thanks, please call again next time.
Terima kasih, sila hubungi lagi lain kali.
Sure.
pasti.
Where is Mr. Shin, anyway?
Di mana Encik Shin, pula?
What is he really doing?
Apa yang dia buat sebenarnya?
When did Player Kim get in here?
Bilakah Pemain Kim masuk ke sini?
Player Kim could hack...
Pemain Kim boleh menggodam...
The Blue House with one computer.
Rumah Biru dengan satu komputer.
Wow, how many computers...
Wah, berapa banyak komputer...
do they even have in here?
adakah mereka ada di sini?
Oh, they're not all mine.
Oh, mereka semua bukan milik saya.
I'm working for free.
Saya bekerja secara percuma.
Hey, and besides, I've been out of the game a while.
Hei, dan selain itu, saya telah keluar dari permainan untuk seketika.
You literally wash your hands every day.
Anda benar-benar mencuci tangan anda setiap hari.
Though you've been away,
Walaupun awak telah pergi,
You're still sharp?
Anda masih tajam?
You want me to pull real estate records?
Awak nak saya tarik rekod hartanah?
Yes.
ya.
It's a small agency in the country,
Ia adalah sebuah agensi kecil di negara ini,
they're buying commercial property without paying key money,
mereka membeli hartanah komersial tanpa membayar wang utama,
They sometimes add a premium instead of key money.
Mereka kadangkala menambah premium dan bukannya wang utama.
Where's that premium from?
Dari mana premium itu?
I want to know about that.
Saya ingin tahu tentang itu.
Darn...
Darn...
It's illegal.
Ia adalah haram.
Of course it's illegal.
Sudah tentu ianya haram.
But 15 years ago, I legally got you,
Tetapi 15 tahun yang lalu, saya secara sah mendapatkan awak,
out of the slammer.
keluar dari slammer.
Is this Gomtang or Seolleongtang?
Adakah ini Gomtang atau Seolleongtang?
How often did you reboil this?
Berapa kerap anda mendidih semula ini?
I still don't know how to repay you.
Saya masih tidak tahu bagaimana untuk membalas budi anda.
Just repay the favour and forget about it.
Hanya membalas budi dan melupakannya.
This must be why people come...
Ini mesti sebab orang datang...
to internet cafes just to eat.
ke kafe internet semata-mata untuk makan.
Sexy food.
Makanan seksi.
Can you look into someone for me?
Bolehkah anda mencari seseorang untuk saya?
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
No, it’s not what you're thinking.
Tidak, ia bukan apa yang anda fikirkan.
I just want to know how he is
Saya cuma nak tahu keadaan dia
His background, that sort of thing.
Latar belakang dia, macam-macam.
Yes, anything.
Ya, apa-apa.
Be careful.
Berhati-hati.
- How old are you? - Twenty-three.
- Berapa umur awak? - Dua puluh tiga.
You're 9 years younger and so rude.
Awak 9 tahun lebih muda dan kurang ajar.
What a fossil.
Sungguh fosil.
You're one to talk, always snooping.
Anda seorang yang bercakap, sentiasa mengintip.
- Did you hear that? - What if I did?
- Adakah anda mendengarnya? - Bagaimana jika saya lakukan?
Wait.
Tunggu.
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
And what is it you think I'm thinking?
Dan apa yang anda fikir saya fikirkan?
Technically, kicking me earlier was assault.
Secara teknikal, menendang saya lebih awal adalah serangan.
Criminal Act, Article 260,
Akta Jenayah, Perkara 260,
simple assault...
serangan mudah...
carries a fine up to 5,000 dollars or...
boleh didenda sehingga 5,000 dolar atau...
Get lost!
Sesat!
It's not that I'm going to sue you for real.
Bukan saya nak saman awak sebenarnya.
Go on, sue me.
Teruskan, saman saya.
Don't kick a man when he's down.
Jangan tendang lelaki apabila dia jatuh.
That's just cruel!
Itu hanya kejam!
I'm home.
Saya sudah pulang.
Hey, is that our Judge Cho?
Hei, adakah itu Hakim Cho kita?
You're late. Have you eaten?
awak lambat. dah makan ke?
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
I bought some some salted fermented seafood for you.
Saya membeli beberapa makanan laut yang ditapai masin untuk anda.
Oh, you shouldn't have.
Oh, anda tidak sepatutnya.
This is from Gangchun...
Ini dari Gangchun...
It's not what you think. It was carefully prepared by the owner.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan. Ia telah disediakan dengan teliti oleh pemiliknya.
I saw it for myself.
Saya melihatnya sendiri.
Well, if our honourable judge says so, I guess it’s fine.
Nah, jika hakim yang berhormat berkata demikian, saya rasa tidak mengapa.
How was your first day?
Bagaimana hari pertama anda?
Looks like you had a team dinner? Chicken and beer?
Nampaknya anda telah makan malam pasukan? Ayam dan bir?
- Yes. - You must be tired.
- Ya. - Awak mesti penat.
Go wash up and get some rest.
Pergi basuh dan berehat.
Hey, sit down for a minute.
Hei, duduk sebentar.
Oh, come on...
Oh, ayuh...
Please don’t call me that. It’s embarrassing.
Tolong jangan panggil saya begitu. Ia memalukan.
Who did you take after to be so humble?
Siapa yang anda ambil untuk menjadi begitu rendah diri?
Top of your class at the police academy.
Teratas kelas anda di akademi polis.
Passed the bar at the youngest age.
Lulus bar pada usia paling muda.
First among your class to be appointed as a judge, right?
Pertama di kalangan kelas anda untuk dilantik sebagai hakim, bukan?
In our whole family,
Dalam seluruh keluarga kami,
you’re the first judge.
anda adalah hakim pertama.
Your dad even changed your name
Ayah awak pun tukar nama awak
in his phone to “Judge Cho.”
dalam telefonnya ke ???Hakim Cho.???
Why don’t we just change the nameplate on our front gate too?
Mengapa kita tidak menukar papan nama di pintu pagar hadapan kita juga?
- Should we? - Dad...
- Patutkah kita? - Ayah...
All right.
Baiklah.
So how’s the work at court?
Jadi bagaimana???s kerja di mahkamah?
What’d you do today?
Apa yang anda lakukan hari ini?
Well...
Nah...
I delivered fried chicken.
Saya hantar ayam goreng.
"Hello, this is the chicken shop.” I took orders...
"Hello, ini kedai ayam.??? Saya ambil tempahan...
and packed boxes.
dan kotak yang dibungkus.
Just...
cuma...
worked.
bekerja.
If anyone’s giving you a hard time...
Jika ada sesiapa yang menyusahkan anda...
Here, eat this instead.
Ini, makan ini.
Even if he told you what he did at court, would you understand?
Walaupun dia memberitahu anda apa yang dia lakukan di mahkamah, adakah anda akan faham?
- Go on, get some rest. - Sure. Good night.
- Pergi, berehat. - Pasti. selamat malam.
The hairdresser gave me...
Pendandan rambut memberi saya...
way too much volume.
kelantangan terlalu banyak.
- Why? I think it looks cute. - I look like an alien.
- Kenapa? Saya rasa ia kelihatan comel. - Saya kelihatan seperti makhluk asing.
(Award Certificate)
(Sijil Anugerah)
In the end,
Pada akhirnya,
I still couldn’t tell my parents.
Saya masih tidak dapat memberitahu ibu bapa saya.
That I am a judge who works...
Bahawa saya seorang hakim yang bekerja...
(Chicken Judge)
(Hakim Ayam)
at a fried chicken shop.
di kedai ayam goreng.
We will continue to dig deep...
Kami akan terus menggali lebih dalam...
and uncover the hidden truths...
dan membongkar kebenaran yang tersembunyi...
buried in our society.
terkubur dalam masyarakat kita.
When small voices come together,
Apabila suara-suara kecil bersatu,
they can change the world.
mereka boleh mengubah dunia.
Your tips and concerns...
Petua dan kebimbangan anda...
are the beginning of that change.
adalah permulaan kepada perubahan itu.
We won’t stop...
Kami tidak akan berhenti...
until the truth is no longer hidden.
sehingga kebenaran tidak lagi tersembunyi.
(On-site Pursuit)
(Pengejaran di tapak)
Cut!
potong!
Great job, everyone.
Kerja bagus, semua orang.
- Good job, everyone. - Nice job.
- Kerja bagus, semua orang. - Kerja bagus.
- Good job. - Good work.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Sir, someone’s here to see you.
Tuan, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
Someone? Who?
seseorang? WHO?
Did the shoot go well?
Adakah penggambaran berjalan lancar?
Hey, show some respect.
Hei, tunjukkan rasa hormat.
This is Producer Kim.
Ini ialah Penerbit Kim.
While I was reviewing the settlement papers,
Semasa saya menyemak kertas penyelesaian,
something came up that I wanted to ask.
ada sesuatu yang saya ingin tanya.
I told you I’m not settling.
Saya memberitahu anda saya tidak berpuas hati.
I hear you.
saya dengar awak.
How did that container of maggot-filled salted seafood...
Bagaimanakah bekas makanan laut masin yang dipenuhi ulat...
even get discovered?
malah ditemui?
I saw there were...
Saya lihat ada...
more than just one or two containers.
lebih daripada satu atau dua bekas.
We got a tip-off
Kami mendapat maklumat
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Seems like you think only the merchants are the victims here.
Nampaknya anda fikir hanya peniaga yang menjadi mangsa di sini.
But the whistleblower who came forward...
Tetapi pemberi maklumat yang tampil ke hadapan...
they’re a victim too. Emotionally and psychologically.
mereka juga menjadi mangsa. Dari segi emosi dan psikologi.
I guess that’s true.
Saya rasa itu benar.
Producer Kim.
Penerbit Kim.
I actually wanted to ask that whistleblower something.
Saya sebenarnya ingin bertanya sesuatu kepada pemberi maklumat itu.
Could you maybe share their contact info?
Bolehkah anda berkongsi maklumat hubungan mereka?
I can't reveal the source. It’s confidential.
Saya tidak boleh mendedahkan sumbernya. Ia sulit.
Sorry,
maaf,
but under Korean civil and criminal procedure law,
tetapi di bawah undang-undang tatacara sivil dan jenayah Korea,
there’s no legal protection for journalists to withhold sources.
tidak ada perlindungan undang-undang untuk wartawan menahan sumber.
Hey, what article and clause is that?
Hei, artikel dan fasal apa itu?
- Well... - Hold on a second
- Nah... - Tunggu sebentar
So if that info gets brought up...
Jadi jika maklumat itu dibangkitkan...
in court anyway, then...
di mahkamah pula, maka...
Wouldn’t it be better...
Bukankah lebih baik...
for all of us to just…
untuk kita semua hanya???
settle this peacefully instead?
menyelesaikan perkara ini secara aman?
Producer Kim.
Penerbit Kim.
How about the network issues...
Bagaimana pula dengan isu rangkaian...
a quick apology broadcast?
siaran permohonan maaf cepat?
Are you trying...
Adakah anda cuba...
to threaten me right now?
untuk mengancam saya sekarang?
That’s a strong word. Not a threat.
Itu???kata yang kuat. Bukan ancaman.
I meant, a negotiation.
Maksud saya, rundingan.
Sorry
Maaf
Hello, sir.
Hello, tuan.
What?
apa?
What happened?
Apa yang berlaku?
Everyone else agreed to settle,
Semua orang bersetuju untuk menyelesaikan,
so I went to convince the old lady at her shop.
jadi saya pergi untuk meyakinkan wanita tua itu di kedainya.
But it was closed.
Tetapi ia telah ditutup.
We went to her house because we were worried something happened.
Kami pergi ke rumahnya kerana bimbang sesuatu berlaku.
She was collapsed in her room, with a pill bottle beside her.
Dia rebah di dalam biliknya, dengan botol pil di sebelahnya.
How is she doing?
Apa khabar dia?
We pumped her stomach and moved her to a room right away.
Kami mengepam perutnya dan memindahkannya ke bilik dengan segera.
Thankfully, we found her in time, and she's stable now.
Syukurlah, kami menemuinya tepat pada masanya, dan dia stabil sekarang.
The moment she woke up, she asked for you two.
Sebaik sahaja dia bangun, dia meminta kamu berdua.
(Gang Chun Hospital)
(Hospital Gang Chun)
Why would you do that?
Kenapa awak buat begitu?
You haven’t even finished...
Anda belum selesai...
salting that jerk yet.
masin jerk tu lagi.
You know this already.
Anda sudah tahu ini.
Win or lose the trial,
Menang atau kalah dalam percubaan,
things won’t ever go back...
perkara tidak akan kembali...
to the way they were.
kepada cara mereka.
Let’s just...
Biarkan???
sign the settlement.
menandatangani penyelesaian.
Why did she suddenly give up?
Kenapa dia tiba-tiba berputus asa?
Because of this old lady...
Kerana wanita tua ini...
nothing ever works out
tiada apa yang berjaya
You wait by the car.
Awak tunggu dekat kereta.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I left something in the hospital room.
Saya meninggalkan sesuatu di bilik hospital.
Hello, sir?
Hello, tuan?
Where’s the patient from Room 203?
Di manakah pesakit dari Bilik 203?
Hold on.
Bertahanlah.
Hello, sir.
Hello, tuan.
It’s the hospital.
Ia adalah hospital.
After that big scene yesterday,
Selepas adegan besar semalam,
the old lady took pills.
wanita tua itu mengambil pil.
If she ends up actually dying over this...
Jika dia akhirnya mati kerana ini...
Darn...
Darn...
If it comes to that, I’ll bring her seal myself.
Jika perkara itu berlaku, saya akan membawa meterainya sendiri.
Hey, go inside and check.
Hei, masuk ke dalam dan semak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Wait...
tunggu...
What?
apa?
Gosh, what?
Astaga, apa?
(Mr. Kim)
(Encik Kim)
What is it?
Apa itu?
I'm in the middle of frying chicken.
Aku tengah goreng ayam.
Just get to the point.
Hanya sampai ke intinya.
You said it was just a corner store.
Anda berkata ia hanya kedai sudut.
I'm being traced right now.
Saya sedang dikesan sekarang.
I have to get out of here, okay?
Saya perlu keluar dari sini, okay?
Gosh! Hey, these guys are not small-time!
Astaga! Hei, lelaki ini bukan masa kecil!
Anyway, hey,
Bagaimanapun, hei,
I've printed out the ledger, so come and get it.
Saya telah mencetak lejar, jadi datang dan dapatkannya.
Hey, newbie, get ready for a delivery.
Hei, orang baru, bersedia untuk penghantaran.
A delivery? Me?
Penghantaran? saya?
What? Did I get fired?
apa? Adakah saya dipecat?
Gosh, you're the worst.
Gosh, awak paling teruk.
Hey, what did I do? I don't want to go either.
Hei, apa yang saya buat? Saya juga tidak mahu pergi.
Read me the address.
Baca alamat saya.
Sung Chun-gu. Yes.
Sung Chun-gu. ya.
Yes.
ya.
All right. Bye.
Baiklah. Selamat tinggal.
Never mind. I'll go.
Tak kisahlah. saya akan pergi.
We won't make the alley in this jam.
Kami tidak akan membuat lorong dalam kesesakan ini.
Take the shortcut. It's five minutes.
Ambil jalan pintas. Sudah lima minit.
A shortcut?
Jalan pintas?
Payment accepted.
Bayaran diterima.
Here.
Di sini.
Si On, wait here.
Si On, tunggu di sini.
Hey, check the convenience store.
Hei, periksa kedai serbaneka.
With this, we're even.
Dengan ini, kami sekata.
Are you ever going to let that go?
Adakah anda pernah akan melepaskannya?
- Mr. Shin! - Yes?
- Encik Shin! - Ya?
Hurry, Mr. Shin!
Cepat, Encik Shin!
- What's wrong? What? - What is it?
- Ada apa? apa? - Apa itu?
Hey, over there!
Hei, di sana!
- That's him, right? - Yes, that's him.
- Itu dia, kan? - Ya, itu dia.
Found him.
Terjumpa dia.
- Si On, I'll drive. Get in back. - What?
- Si On, saya akan memandu. Masuk belakang. - Apa?
Hold on tight.
pegang erat.
Hurry up!
Cepatlah!
Cut them off from the side!
Potong mereka dari sisi!
Darn it!
sial!
Get them!
Dapatkan mereka!
- Mr. Shin, this way! - What?
- Encik Shin, dengan cara ini! - Apa?
Hey, where are they going?
Hei, ke mana mereka hendak pergi?
Turn right!
Belok kanan!
Just step on it!
Hanya melangkah!
- Mr. Shin! Turn left! - Right!
- Encik Shin! Belok kiri! - Betul!
Darn, what is this?
Darn, apa ini?
Hey, take this!
Hei, ambil ini!
- Get this! - Let's go!
- Dapatkan ini! - Jom pergi!
What is this?
Apakah ini?
Hey, I can't see a thing!
Hei, saya tidak nampak apa-apa!
Hey, go slow,
Hei, pergi perlahan,
Lee Si On is the best!
Lee Si On memang terbaik!
Lee Si On rules!
Peraturan Lee Si On!
Si On, you're doing great!
Si On, anda hebat!
You called them here, didn't you, Si On?
Anda memanggil mereka ke sini, bukan, Si On?
- Lee Si On! - You're awesome!
- Lee Si On! - Anda hebat!
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Gosh.
Astaga.
I thought we were on a race track earlier.
Saya fikir kami berada di trek perlumbaan tadi.
When did you call your friends?
Bilakah anda menghubungi rakan anda?
Back at the convenience store.
Kembali ke kedai serbaneka.
They outnumbered us, so I sent out an S.O.S.
Mereka melebihi jumlah kami, jadi saya menghantar SOS
Hey, you must be hungry. Come in, I'll make you something.
Hei, awak mesti lapar. Masuk, saya akan buatkan awak sesuatu.
Oh, I have to go make a late-night delivery.
Oh, saya perlu pergi membuat penghantaran lewat malam.
- What we got done earlier... - All right.
- Apa yang kita dah buat tadi... - Baiklah.
I'll pay you tenfold.
Saya akan membayar anda sepuluh kali ganda.
- Now? - Yes.
- Sekarang? - Ya.
Come on. Gosh.
Ayuh. Astaga.
All relationships are transactions.
Semua perhubungan adalah transaksi.
There's no free lunch.
Tiada makan tengah hari percuma.
That's how you survive.
Begitulah cara anda bertahan.
And guess who taught me that?
Dan teka siapa yang mengajar saya itu?
You did.
awak buat.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Here. You've hit your daily target. Mother, you already know.
Di sini. Anda telah mencapai sasaran harian anda. Ibu, kamu sudah tahu.
I exceeded it.
Saya melebihinya.
Goodness.
Kebaikan.
- I'm off, boss. - Drive safe.
- Saya pergi, bos. - Memandu dengan selamat.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
(HI Gangchun Resort Business Plan)
(Rancangan Perniagaan HI Gangchun Resort)
HI Group?
Kumpulan HI?
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(Rancangan Perniagaan HI Gangchun Resort 2023)
Year 2023?
Tahun 2023?
Look at these guys.
Lihatlah lelaki ini.
They planned this two years ago.
Mereka merancang ini dua tahun lalu.
"Gangchun Salted Seafood Land Purchase Plan."
"Rancangan Pembelian Tanah Makanan Laut Masin Gangchun."
So they were planning to gobble up the whole thing.
Jadi mereka merancang untuk melahap semuanya.
Hey, check out the head for the HI.
Hei, lihat kepala untuk HI.
(In charge of HI Gangchun Resort Business Plan, Yang Jin Hyeok)
(Menjaga Rancangan Perniagaan HI Gangchun Resort, Yang Jin Hyeok)
The key money is 10 million dollars.
Wang utama ialah 10 juta dolar.
The purchase price of the store is negotiated separately.
Harga belian kedai dirunding secara berasingan.
Let's use the market price.
Jom guna harga pasaran.
What did you say?
awak cakap apa?
If you don't like it, you can void all the contracts...
Jika anda tidak menyukainya, anda boleh membatalkan semua kontrak...
of all the shops you've bought,
daripada semua kedai yang anda beli,
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
You're making a mistake.
Anda membuat kesilapan.
A threat's no good unless it's scary.
Ancaman tidak baik melainkan ia menakutkan.
This is a negotiation.
Ini adalah rundingan.
Think it over and give me a call.
Fikirkan dan hubungi saya.
- Goodness. - Gosh.
- Kebaikan. - Astaga.
- We'll get compensation too. - We're counting on you.
- Kami akan mendapat pampasan juga. - Kami mengharapkan anda.
Article One.
Perkara Satu.
Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
Persatuan Jualan Makanan Laut Gangchun...
won't request an apology broadcast about the maggot-infested jeotgal...
tidak akan meminta siaran maaf tentang jeotgal yang dijangkiti ulat...
that aired last March...
yang disiarkan pada bulan Mac lalu...
regarding Director Kim's TVC's "On-site Pursuit."
mengenai "Pengejaran Di Tapak" Pengarah Kim TVC.
Article Two.
Perkara Dua.
TVC and Kim Young Ho,
TVC dan Kim Young Ho,
for airing Director Kim's "On-site Pursuit,"
untuk menyiarkan "On-site Pursuit" arahan Pengarah Kim
compensate the Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
memberi pampasan kepada Persatuan Jualan Makanan Laut Gangchun...
for financial and emotional damages.
untuk kerosakan kewangan dan emosi.
Everyone has affixed their seal.
Semua orang telah menampal meterai mereka.
(Settlement agreement)
(Perjanjian penyelesaian)
- What is he doing? - Oh, gosh.
- Apa yang dia buat? - Oh, astaga.
- What is he doing? - Who does he think he is?
- Apa yang dia buat? - Dia fikir dia siapa?
Oh, my goodness.
Ya ampun.
- Sir. - Goodness, ma'am.
- Tuan. - Baiklah, puan.
Why would you just stamp this?
Mengapa anda hanya cop ini?
The terms of this agreement are total garbage.
Syarat perjanjian ini adalah jumlah sampah.
We worked so hard on this agreement. Why are you doing this?
Kami bekerja keras untuk perjanjian ini. Kenapa awak buat macam ni?
The specific clauses of this agreement need to be revised.
Klausa khusus perjanjian ini perlu disemak.
(Safety first)
(Keselamatan diutamakan)
Hold on!
Bertahan!
I was worried you'd already left. Thank goodness.
Saya bimbang awak sudah pergi. Alhamdulillah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Oh, an officer from the Traffic Division just told us...
Oh, seorang pegawai dari Bahagian Trafik baru sahaja memberitahu kami...
there's work on the main road.
ada kerja di jalan besar.
It's faster if you take local roads.
Ia lebih pantas jika anda melalui jalan tempatan.
- Thank you. - Don't mention it.
- Terima kasih. - Jangan sebut.
Have a safe trip.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Thanks.
Terima kasih.
I worked all night on that draft.
Saya bekerja sepanjang malam pada draf itu.
You should've told me earlier if you didn't like it.
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal jika anda tidak menyukainya.
Which specific clauses?
Klausa khusus yang mana?
What wording do you want to change?
Apakah perkataan yang anda mahu ubah?
All of it. Give the merchants what they want.
Semuanya. Beri peniaga apa yang mereka mahu.
We'll get the apology broadcast, as the original complaint requested.
Kami akan mendapat siaran permohonan maaf, seperti yang diminta oleh aduan asal.
Do you think Director Kim and the station will ever agree?
Adakah anda fikir Pengarah Kim dan stesen itu akan bersetuju?
A settlement needs mutual consent.
Penyelesaian memerlukan persetujuan bersama.
That's the law. From what I can see, this is...
Itu undang-undang. Dari apa yang saya dapat lihat, ini...
Who does that help?
Siapa yang membantu?
Are you on our side, or the law's?
Adakah anda di pihak kami, atau undang-undang?
What is this?
Apakah ini?
I'm going to do things my way.
Saya akan melakukan sesuatu dengan cara saya.
If it's wrong, I'll shut it down.
Jika salah, saya akan tutup.
But the livelihoods of the merchants are at stake here!
Tetapi mata pencarian saudagar dipertaruhkan di sini!
For someone who got this job through connections, you sure talk a lot.
Bagi seseorang yang mendapat pekerjaan ini melalui perhubungan, anda pasti banyak bercakap.
I'm the boss, Master Shin.
Saya bos, Cikgu Shin.
What?
apa?
Hey, what's wrong with that truck?
Hei, apa yang salah dengan trak itu?
It's getting way too close.
Ia semakin hampir.
What?
apa?
Hey, get out!
Hei, keluar!
The door won't open!
Pintu tidak akan terbuka!
Sir, the train...
Tuan, kereta api...
- What? - The train...
- Apa? - Kereta api...
Hey.
Hei.
Break the window and get out now!
Pecah tingkap dan keluar sekarang!
Please...
Tolong...
The car behind us moved!
Kereta di belakang kami bergerak!
Seriously, I’m swamped right now…
Serius, saya terperangkap sekarang???
What is it now?
Apa sekarang?
I told you, no deliveries before 6pm.
Saya memberitahu anda, tiada penghantaran sebelum pukul 6 petang.
Darn it.
sial.
You need to hurry!
Anda perlu cepat!
Hurry!
Cepat!
Mr. Shin!
Encik Shin!
Why is it that every bad guy...
Mengapa setiap orang jahat...
pulls the same tricks?
menarik helah yang sama?
I guess...
saya rasa...
you haven’t heard.
anda tidak pernah mendengar.
I am Mr. Shin!
Saya Encik Shin!
Mr. Shin!
Encik Shin!
(Shin's Project)
(Projek Shin)
Anyone who plays with lives, I never let them off the hook.
Sesiapa yang bermain dengan nyawa, saya tidak pernah melepaskannya.
What’s the plan?
Apa rancangannya?
Get ready!
Bersedialah!
Kkokkio!
Chef!
They breaks the law every chance they get,
Mereka melanggar undang-undang setiap kali mereka mendapat,
but they show no sign of guilt...
tetapi mereka tidak menunjukkan tanda bersalah...
I’d like a background check on this guy.
Saya ingin menyemak latar belakang lelaki ini.
There must be a reason he’s doing all this.
Mesti ada sebab dia buat semua ni.
We’re in a hurry. Move!
Kami tergesa-gesa. bergerak!
We’re going to make them pay triple the pain.
Kami akan membuat mereka membayar tiga kali ganda kesakitan.
From now on, you’re negotiating with me.
Mulai sekarang, anda sedang berunding dengan saya.